Xu Shijie El joven maestro mimado de la familia Xu
Qin Zi'ang.
Entonces es un trato.
Un duelo uno contra uno.
Si pierdes conmigo
Te arrodillarás y te disculparás.
También tendrás que admitir que
sin la familia Qin
no eres más que un perdedor.
Déjate de tonterías.
Definitivamente voy a ganar esto hoy.
El que termina arrodillado
Definitivamente serás tú.
Dale.
¿Quién es ella?
Ni idea.
¿Por qué estás aquí?
Deja de entrometerte en mis asuntos.
Estás causando problemas en el bar.
y el gerente no sabía a quién llamar
entonces me llamó.
Ahora
ven a casa conmigo.
¡Qin Zi'ang!
¿Quién es esta mujer?
¿De verdad te está dando órdenes?
Realmente no lo eres
irse solo porque ella lo dijo
¿eres tú?
Si te alejas ahora
Has perdido oficialmente la apuesta.